Dieser Spamschutz für UliCMS Forms basiert darauf, dass die meisten Spambots "dumm" sind und versuchen alle Felder auszufüllen.
Man fügt ein Textfeld zum Formular hinzu (In diesem Modul "fax") genannt, der Name des Antispam-Felds kann aber durch setzen der Einstellung "antispam_field_name" geändert werden.
Das Textfeld muss per CSS außerhalb des sichtbaren Bereichs positioniert werden.
So sieht der Anwender das Feld nicht, aber der Spambot, weil Spambots in der Regel
kein CSS parsen können.
Wenn beim Absenden des Formulars das Textfeld gefüllt ist, handelt es sich um eine Spam.
