*config Funktionen anpassen
getconfig()
setconfig()

Diese Funktionen bekommen einen Parameter use_scope der per Default = true ist

sofern use_scope = true ist, wird nur der Parameter mit diesen Scope geändert und ausgelesen.
Wenn bei getconfig kein Parameter in diesem Scope vorhanden ist, wird der [global] Scope verwendet.
[global] Scope ist dort, wo die scope_id = null ist

Funktion get_menu wird angepasst:
Wenn der Paramter $parent null ist, wird $parent auf den Wert von get_lang_config("frontpage") gesetzt.
Somit ist es möglich, Subsites, mit eigenem Menübaum zu machen.

Im Backend muss zumindest in den Einstellungsseiten ein Umschalter für die Scopes hinzugefügt werden, ähnlich wie z.B. dem Umschalter für die StoreViews in Magento

Es müssen die Funktionen und get_scope_id(), get_scope() implementiert werden.
Diese prüfen, anhand der Parameter in der scope-Tabelle, in welchem Scope wir uns befinden und geben dann 
die Einstellungen dieses Scopes zurück

Es muss außerdem eine GUI geschaffen werden, um Scopes zu konfigurieren
