"Zusammenfassung"
Mit der Revision 3 wurden die Optionen zur Bekämpfung von Formularspam um
einige Punkte erweitert

* Sie finden nun unter Einstellungen > Spamfilter verschiedene
Einstellungsmöglichkeiten, für die Bekämpfung von Spam.


UliCMS bietet verschiedene Möglichkeiten zur Bekämpfung von Spam:

"Honeypot"
Das ist die Basismethode zur Bekämpfung von Formular-Spam in UliCMS.
Es wird ein leeres Formularfeld mit einem für Spambots verlockenden Namen wie z.B. "phone" erstellt.
Dieses Feld ist für Spambots sichtbar, aber 
nicht für die echten Besucher.
Die meisten Spambots werden nun in das Feld "phone" eine Telefonnummer eintragen, 
da meistens so programmiert sind, dass sie alle Felder ausfüllen.
Wenn das unsichtbare Feld nicht leer ist, handelt es sich definitiv um Spam.

"Ländersperre"
Häufig kommt lästiger Formular-Spam aus Ländern wie z.B. Russland, Indien oder China.
Wenn Sie eine Website betreiben, die sich ausschließlich an deutsche (oder englischsprachige)
Besucher richtet, kann man mit hoher Wahrscheinlichkeit ausschließen,
dass diese Website beispielsweise von Chinesen kommentiert wird.
Die Herkunft eines Besuchers wird per Hostname ermittelt.
Die zu sperrenden Länder müssen also Domainendungen mit Komma getrennt und
ohne Punkte eingegeben werden.


"Warum keine Captchas?"
Captchas sind nicht barrierefrei.
Ich habe mich bewusst gegen Captcha-Grafiken entschieden, da diese, sofern Sie wirklich
effektiv gegen Spambots schützen, selbst für echte Menschen kaum noch 
lesbar sind.


Hier ist eine Liste, der Länder aus denen der meiste Spam kommt. (Siehe: http://www.itespresso.de/2012/04/24/indien-erobert-unruhmlichen-spitzenplatz-als-haufigste-spam-quelle/)
cn, br, ru, ua, kr, in, pl, vn, tw, pe, it

Wichtig:
Sperren Sie ein Land im Spamfilter nur, wenn Sie sich sicher sind,
dass Ihre Website niemals von einem Menschen aus diesem Land kommentiert werden wird.
