Sie benötigen:
- Einen Webspace mit mindestens 5 MB Speicherplatz
- PHP 5 oder neuer
- MySQL 5 oder neuer
- GD-Libray (bei 99 % aller Hoster vorhanden)
- mod_rewrite

1. Laden Sie den Inhalt des Ordners "ulicms" per FTP auf Ihren Webspace hoch.
2. Rufen Sie www.meinehomepage.de/installer auf, wobei Sie statt meinehomepage.de den Namen Ihrer Domain einsetzen müssen.
Es ist auch möglich, das CMS in einem Unterordner zu installieren.
3. Folgen Sie den Anweisungen des Installations-Assistenten.
4. Löschen Sie den installer vom Webspace (wichtig!)