===== Neues in UliCMS 9.0.0 ====
+ HTML 5 Video Manager hinzugefügt
+ HTML 5 Audio Manager hinzugefügt
+ Online Updates: Patches können nun direkt aus dem UliCMS Backend installiert werden. Dies setzt vorraus, dass die Berechtigungen so gesetzt sind, dass alle Dateien und Ordner der UliCMS Installation durch PHP beschreibbar sind.
+ integriertes jQuery auf Version 1.11.1 aktualisiert
+ Anti CSRF Tokens integriert
+ jQuery nun auch im Frontend automatisch integriert. Sofern Sie jQuery als Modul installiert haben, müssen Sie dieses Modul deinstallieren, da jQuery ansonsten doppelt eingebunden wird.
+ Scroll Up Button rechts unten hinzugefügt. Nur auf Desktop PCs.