===== Neues in UliCMS 9.0.1 ====
+ E-Mails, die über die ulicms_mail() Funktion versendet wurden, werden nun auch in der Datenbank gespeichert
+ API Funktion get_lang_config() hinzugefügt
+ UliCMS Konfigurationseinstellungen können per Umgebungsvariablen overridet werden.
  Man kann z.B. folgendes in die .htaccess Datei schreiben, um den Homepage Titel zu overriden.
  SetEnv ulicms_homepage_title "Hallo Welt"
+ Variable "admin_logo" kann nun gesetzt werden, um eine URL zu einem eigenen Admin-Logo anzugeben.
  Es wird im UliCMS Backend statt des UliCMS Logos angezeigt
+ custom_font_sizes Hook hinzugefügt
+ Legacy Kommentarsystem (Facebook / Disqus) entfernt, da veraltet und nicht mehr genutzt
+ Favicons können nun hochgeladen werden, sofern man die entsprechenden Berechtigungen unter "Design" hat.
+ Versionierung von Seiteninhalten
+ Mehrere Stylesheets und Scripts im Backend zu einer Datei zusammengefasst, um die Performance zu verbessern