===== Neues in UliCMS 9.8.1 =====
+ Option "Design für Mobilgeräte nicht auf Tablets verwenden" hinzugefügt
+ CKEditor auf Version 4.5.5 aktualisiert
+ Parameter $order zu den Funktionen menu() und get_menu() hinzugefügt
+ Die Paketverwaltung überprüft nun die Paketquelle auf Aktualisierungen.
  Die Farbe der Versionsnummer wird dementsprechend angezeigt:

    grün = Paket aktuell, neueste Version des Pakets ist installiert
    rot = Paket ist veraltet, neuere Version des Paketes ist verfügbar
    schwarz = Überprüfung kann nicht durchgeführt werden

  Die Installation von verfügaren Aktualisierungen muss jedoch manuell durchgeführt werden,
  da nur geprüft wird.
+ API-Funktion get_files() hinzugefügt
+ Es kann nun eine Willkommensbotschaft für das Loginformular festgelegt werden
+ API-Funktion initconfig() hinzugefügt
+ Neues Standard-Design "2016".