Durchführen eines Updates von UliCMS 4.4 auf UliCMS 4.5 Development Version
1. Alle Dateien außer cms-config.php, templates und functions.php auf den Server hochladen und überschreiben.
2. http://www.meinedomain.de/pfad/zur/update.php im Browser aufrufen.
3. Fertig.

Sollten Sie sich nach dem Update nicht mehr einloggen können, öffnen Sie die Datenbanktabelle prefix_admins und ändern in der Spalte "password" das Passwort in ein neues um.
Das Passwort wird als MD5 Hashwert gespeichert.
Den können Sie z.B. hier generieren:
http://www.md5hash.de/