Mit diesem Paket können Sie eine UliCMS 2014R8 (Version 6.4) auf UliCMS2014R9 (Version 6.7) upgraden.

Dazu führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1. Datenbank und FTP-Server der Website sichern.

2. Inhalt des Ordners "ulicms" in das Wurzelverzeichnis des CMS hochladen und bereits existierende Dateien ersetzen lassen.

3. Die Datei "cms-config.php" öffnen und alle Variablen die mit mysql_ anfangen so umbennen dass diese stattdessen mit db_ anfangen.

4. In der Datei "cms-config.php" die zweite Zeile so modifizieren, dass dort folgendes steht:
class config extends baseConfig{

5. Die Datei "update.php" auf dem FTP-Server beschreibar machen (chmod 0755 oder 0777)

6. Die Datei "update.php" über den Browser aufrufen

7. Als Administrator ins System einloggen 

8. Unter "Gruppen" eine Gruppe "Administrator" anlegen und dieser die entsprechenden Berechtigungen geben.

9. Unter "Willkommen" > "Profil bearbeiten" Ihrem Benutzerkonto die im vorherigen Schritt angelegte ACL-Gruppe zuweisen.

10. Ab- und wieder Anmelden.

11. Inkompatible Pakete über die Paketverwaltung aktualisieren

12. Fertig