Mit diesem Paket können Sie eine UliCMS 2014R8 (Version 6.4) auf UliCMS2014R9 (Version 6.7) upgraden.

Dazu führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1. Datenbank und FTP-Server der Website sichern.

2. Inhalt des Ordners "ulicms" in das Wurzelverzeichnis des CMS hochladen und bereits existierende Dateien ersetzen lassen.

3. Die Datei "cms-config.php" öffnen und alle Variablen die mit mysql_ anfangen so umbennen dass diese stattdessen mit db_ anfangen.

4. In der Datei "cms-config.php" die zweite Zeile so modifizieren, dass dort folgendes steht:
class config extends baseConfig{

5. Die Datei "update.php" auf dem FTP-Server beschreibar machen (chmod 0755 oder 0777)

6. Die Datei "update.php" über den Browser aufrufen

7. Als Administrator ins System einloggen 

8. Ab- und wieder Anmelden.

9. Inkompatible Pakete über die Paketverwaltung aktualisieren

10. Fertig