Mit diesem Paket können Sie eine UliCMS 2014R8 (Version 6.4) auf UliCMS2014R9 (Version 6.5) upgraden.

Dazu führen Sie bitte die folgenden Schritte durch
1. Datenbank und FTP-Server der Website sichern.
2. Inhalt des Ordners "ulicms" in das Wurzelverzeichnis des CMS hochladen und bereits existierende Dateien ersetzen lassen.
3. Die Datei "update.php" auf dem FTP-Server beschreibar machen (chmod 0755 oder 0777)
4. In den Administrationsbereich als Admin-user einloggen und darüber das Update-Skript ausführen lassen
5. Falls die Datei "update.php" nicht automatisch gelöscht werden konnte, diese Datei manuell löschen
6. Inkompatible Pakete über die Paketverwaltung aktualisieren