Eine UliCMS Versionsnummer besteht aus drei Zahlen:
z.B. 8.0.1
Wenn sich die Major-Versionsnummer also die erste Zahl 채ndern, deutet dies auf "Breaking Changes" hin. Es m체ssen also manuelle Anpassungen an Templates und Modulen vorgenommen werden, nach dem ein Upgrade durchgef체hrt.

Wenn sich nur die dritte Zahl 채ndert, sind keine manuellen Anpassungen erforderlich. In diesem Fall muss man bei einem Upgrade nur die Dateien hochladen und dann das update.php Script zur Anpassung der Datenbank im Browser aufrufen.