Wichtiger Hinweis:
Bitte erstellen Sie eine Sicherung der Dateien und der Datenbank vor dem Upgrade!

Nach dem Hochladen des Upgrade Pakets, bekommen Sie beim Auruf des CMS eine Meldung, dass benötigte Datenbanktabellen nicht vorhanden sind.
Rufen Sie deshalb bitte das Script "update.php" im Browser auf (z.B. www.meinehomepage.de/update.php).
Das Script erstellt die Datenbanktabellen installed_patches, videos und audio.

Loggen Sie sich nun in das CMS ein und deinstallieren sie "jQuery", sofern es installiert war. jQuery ist nun bereits im CMS enthaltgen.

Entfernen Sie die Einbindung des style.css Stylesheets aus Ihrem Template "oben.php". Dieses wird nun automatisch per base_metas() eingebunden.

Leeren Sie den Cache und installieren Sie alle Module, die Formulare enthalten erneut. Sie müssen diese nicht vorher deinstallieren.
Wenn Sie von einem Modul die Fehlermeldung "This is probably a CSRF attack!" bekommen, ist es noch nicht mit UliCMS 9 kompatibel.
Kontaktieren Sie gegebenfalls den Entwickler des Moduls oder beheben Sie es selbst, in dem Sie ein Anti CSRF Token in die Formulare über die unter folgendem Link beschrieben Methoden einfügen.

http://en.ulicms.de/aktuelles.html?single=patch-for-cve20152259-csrf-security-issue

Setzen Sie nun die Rechte aller Dateien und Ordner Ihrer UliCMS Installation auf 0755 oder 0777, damit Sie das neu eingeführte Patch Management nutzen können.

Geben Sie nun den Benutzergruppen, die Video oder Audiodateien hochladen können sollen, die Rechte auf "videos" und "audio".