Tabelle "sites"
ID int
Name String
enabled Boolean

Tabelle "site_domains"
ID int
site_id int foreign_key auf sites.ID
name String

Tabelle site_properties
Pfad zu modules, templates und content Ordner der Installation
ggf. weitere Einstellungen

Site ID 1 ist "default".
Diese Installation dient als Vorlage f체r neue Sites.

Beim Anlegen einer neuen Seite werden einfach die Datenbanktabellen geklont und an den Namen wir die Site_ID angeh채ngt
z.B. ulicms_content_3.

Bei der init Prozedur wird der SERVER_NAME in der Datenbank gesucht.
Sofern eine Site mit dieser Domain gefunden wird, wird die Variable $_SESSION["site_id"] gesetzt
tbname() Funktion muss angepasst werden, so dass diese die Site ID aus der Session dran h채ngt. 
Jedoch nicht bei site Tabellen.

UliCMS Backend muss einen Umschalter f체r die Sites bekommen.