Zuerst einmal, die Entwicklung von UliCMS 9.0.1 sollte erst Anfang 2016 beginnen, da ich mich momentan zu sehr darauf fokussiere und mal etwas "abschalten" möchte.
[ ] Aktualisierung des CKEditors auf die neueste verfügbare Version
[ ] Alle Patches die bisher für UliCMS 9.0.0 erschienen sind
[X] Uploadmöglichkeit für Favicon im Backend des CMS
    CMS soll den entsprechenden Link-Tag automatisch generieren
[ ] Option für memory_limit in der cms-config.php
[X] Versionierung der Seiten. Es soll lediglich der Content bzw. das Seiten-HTML versioniert werden.
   [X] Datenbanktabelle ulicms_history anlegen mit ID, content_id, content, date, user_id
   [X] Bei jeder Bearbeitung einer Seite soll der Inhalt den die Seite vorher hatte in die history Tabelle kopiert werden
   [X] Es soll die Möglichkeit geben, eine ältere Version einer Seite widerherzustellen. Dabei wird davor die aktuelle noch mal in die History gespeichert.
   [X] Beim löschen einer Seite sollen auch alle Einträge zu dieser Seite in der History gelöscht werden
