[ ] Google Fonts Schrift-Vorschau mit Text "Franz jagt im komplett verwahrlosten Taxi quer durch Bayern."

- Sicherstellen, dass folgende Komponenten aktuell sind

[ ] CKEditor
[ ] KCFinder
[ ] jQuery
[ ] Mobile_Detect
[ ] CodeMirror

[ ] Editor Skin per User statt global konfigurierbar

[ ] "Scopes" für Einstellungen. Ein Scope sind alle Seiten mit einer bestimmten Parent-Seite, ein bestimmtes Menü oder bestimmte Domains oder eine bestimmte Sprache
    - Scopes ermöglichen, Subsites zu erstellen.

[ ] Bootstrap CSS Integration, Bootstrap Widgets können auch über den CKEditor eingefügt werden.

[ ] verschiedene Skins fürs Backend (Farbschemen etc.)

[ ] Pagination für alle Tabellen 10 Datensätze pro Seite http://stackoverflow.com/questions/6677580/how-to-paginate-a-table-of-mysql-in-php
[ ] Import Filter um Inhalte aus WordPress zu importieren

[ ] Settings Import- und Export

    [ ] Optionen aus der settings-Tabelle können aus einer Liste ausgewählt werden und ins JSON Format exportiert werden
    [ ] Optionen können aus einer solchen JSON Datei importiert werden, nicht vorhanden Optionen werden erstellt, ansonsten erfolgt ein Update

[ ] Standarddesign "cleanblue" für Mobilgeräte kompatibel machen
