[ ] Link auf Loginseite "Zurück zum Frontend" hinzufügen

[ ] Loginform kann per Template angepasst werden im Aussehen

[ ] Neue Gruppe erstellen auf Basis von Gruppe X (Berechtigungen von Gruppe X werden vorausgewählt)

- Sicherstellen, dass folgende Komponenten aktuell sind

[ ] CKEditor
[ ] KCFinder
[ ] jQuery
[ ] Mobile_Detect
[ ] CodeMirror

[ ] Der Safari unterstützt das „required“ HTML5-Attribut nicht.
  Im Safari einen Workaround mit jQuery umsetzen.
  Siehe http://stackoverflow.com/questions/23261301/required-attribute-not-work-in-safari-browser

[ ] Feature: Newsletter an alle User schicken

[ ] Möglichkeit, den Zugriff auf Seiten für eine User-Gruppen beschränken
    z.B. kann ein User nur alle Unterseiten von X bearbeiten, oder nur alle deutschen Seiten, 
    oder nur alle Seiten in Menü X

[ ] "Translation Overrides" Möglichkeit, Translations durch Werte aus Datenbank zu overriden
    Export aus Datenbank als Sprachdatei soll möglich sein

[ ] Pagination