[ ] CKEditor aktualisieren auf neueste Version
[ ] Mehr OOP
    [ ] Settings-Klasse mit statischen Funktionen (get, set, init und delete)
[ ] get_menu() Funktion um optionale Parameter $class und $id erweitern
[ ] Bereiche - Feinere Abstufungen der Rechte für Seiten.
    Rekursiv und mit Vererbung bei Unterseiten.
    Es soll möglich sein, die Rechte so einzustellen, dass z.B. der Produkt-Manager von "Produkt 1" auf alle Unterseiten von der Seite "Produkt 1" zugreifen kann, andere Inhalte sieht er nicht.
[ ] root_page je Gruppe festlegbar? Dann sehen User in der Gruppe nur die Unterseiten von root_page