[ ] Option "Alle Patches automatisch jede Nacht installieren"
[X] "Option IP-Adressen nach 48 Stunden löschen" - Für log-Tabelle
[ ] Option "Account nach X fehlgeschlagenen Anmeldeversuchen deaktivieren"
[ ] Option "Passwörter dürfen nur einmal verwendet werden" -> In Kombination mit "Passwort muss alle X Tage geändert werden"
[ ] Schriftgröße in den Designeinstellungen als Prozentzahl
[ ] Neues Standard-Theme was responsive ist
[ ] Achtung! Versionsnummer und Copyright Jahr anpassen
[ ] CSRF Bug bei GET-Requests beheben, zuvor eine CVE beantragen, einen 

CSRF Sicherheitsproblem bei GET Requests beheben.

Report erstellen, und darin erwähnen, dass die Lücke von Ankit Bharathan von provensec, llc gemeldet wurde.

"Delete" Image Links durch Formulare mit Image Buttons und Anti CSRF Schutz ersetzen.

[ ] Beschreibung der Sicherheitslücke erstellen und in Blog auf ulicms.de veröffentlichen
[ ] Patch für UliCMS 8.0.0 erstellen
[ ] Patch für UliCMS 8.0.1 erstellen
[ ] Patch für UliCMS 9.0.0 erstellen
[ ] Patch für UliCMS 9.0.1 erstellen
[ ] Bugfix in UliCMS 9.0.2 durchführen