[X] CSRF Lücke in Get Requests fixen, die Lücke wurde von Ankit Bharathan von provensec llc entdeckt
    - Delete Aktionen sollen per Post statt per Get erfolgen und ein Token nutzen
    - <input type="image" statt Bildlinks
[ ] Option "Alle Patches automatisch jede Nacht installieren"
[ ] Tabelle für Sites schon mal anlegen (Multisite), Datensatz für Standardseite anlegen, Multisite Funktion noch nicht implementieren.
[X] "Option IP-Adressen nach 48 Stunden löschen" - Für log-Tabelle
[ ] Achtung! Versionsnummer und Copyright Jahr anpassen
[ ] Verwaltung für Telefonnummern bzw. Kontakte ähnlich wie in Joomla.
[ ] Telefonnummern können auf mobilen Geräten per Klick angerufen werden.
Dazu tel: Links nutzen.
z.B. <a href="tel:1-408-555-5555">1-408-555-5555</a>
[ ] Titel-Filter für Seiten wieder hinzufügen
[ ] Mobile-Friendly Design hinzufügen
[ ] Möglichkeit Patches als Datei hochzuladen hinzufügen,
    Ansicht der bereits installierten Patches
[ ] Liste der installierten Patches im Backend
[ ] Möglichkeit, Patches als Datei manuell hochzuladen.
    Dies ist z.B. hilfreich wenn der Server aus Sicherheitsgründen nicht mit externen Servern kommunizieren darf.
[ ] Button für "Truncate Table installed_patches"
[ ] IP Whitelist für Backend Login