Planänderung:
UliCMS 8.0.1 soll weiterhin bis 2020 mit Sicherheits-Updates und Bugfixes versorgt werden.
Neue Features sollen zur 8er Versionsreihe jedoch nicht dazu kommen.
Von der 9er Reihe hingegen soll nun nicht mehr eine neue Version jährlich veröffentlicht werden, sondern eine neue Version jedes Quartal (alle 4 Monate).
Damit werden die Supportzeiträume für die 9er Versionen kürzer, da alle 4 Monate die alte Version abgelöst wird.
Das ermöglicht jedoch, schneller, neue Features zu etablieren, und vereinfacht die Wartung für mich.

Todo:
Infotext für Roadmap veröffentlichen.