[ ] Copyright Jahr anpassen
[ ] Unnötige Dateien rausschmeissen, um Speicherplatz zu sparen
[ ] Dokumentation! Vor allem, zum Script/CSS queuing System!
[ ] Dokumentation zum Upgrade auf UliCMS 9.0.1 verfassen
    - Wie muss das Upgrade durchgeführt werden
    - Von welcher Version aus kann das Upgrade durchgeführt werden?
    - Was ist dabei zu beachten?
    - Müssen Anpassungen durchgeführt werden?
[ ] Preview bzw. Alpha/Beta Version vorab veröffentlichen
[X] Fehler im sysreport Tool korrigieren
[X] installierte Patches im sysreport ausgeben
[ ] Datenbank Diagramm aktualsieren