[X] Copyright Jahr anpassen
[X] Unnötige Dateien rausschmeissen, um Speicherplatz zu sparen
[X] Dokumentation! Vor allem, zum Script/CSS queuing System!
    [X] Zur Script Queue
    [X] Zur Stylesheet Queue
[X] Dokumentation zum Upgrade auf UliCMS 9.0.1 verfassen
    - Wie muss das Upgrade durchgeführt werden
    - Von welcher Version aus kann das Upgrade durchgeführt werden?
    - Was ist dabei zu beachten?
    - Müssen Anpassungen durchgeführt werden?
[X] Promotext zu UliCMS 9.0.1 in Deutsch verfassen
[X] Fehler im sysreport Tool korrigieren
[X] installierte Patches im sysreport ausgeben
[X] Datenbank Diagramm aktualisieren (Mit MySQL Version >= 5.6 wegen Fremdschlüsseln!)
[X] Code refakturieren (mit Eclipse, Achtung auf Inline Elemente wie textarea beim refakturieren)
[ ] Ausgabe von sys_get_temp_dir() zu sysreport hinzufügen.
[ ] Auch $_session variablen nur ausgeben, wenn diese kein Array sind
[ ] Website auf Französisch übersetzen. Falls sich kein freiwilliger Übersetzer finden lassen sollte, notfalls per Google Translator.

UliCMS 8.0.1 Portable for Windows Version 1.0.0

[X] Liesmich-Text auf deutsch übersetzen
[X] doc Ordner erstellen, darin die Info-Texte einfügen
[X] "xampp" und "doc" Ordner zusammen zippen, und veröffentlichen.
[X] Newsbeitrag erstellen.

Doku
[X] Tutorial für Installation eines Webservers mit UliCMS auf Debian Linux / Ubuntu verfassen.

Updates
[X] Patch für Update auf neueste Mobile_Detect Version veröffentlichen
[X] Update für Sprachdatei veröffentlichen

UliCMS 9.8
[X] Überall die Versionsnummer ersetzen (Info Broschüre, Paketquelle, usw.)
