[X] Einem Video kann eine Kategorie zugewiesen werden
Filter für Videos:
[X] Video Filter nach Kategorie
[X] Audio Manager genauso wie Video Manager implementieren
[X] Menüpunkt "Flash" entfernen
[X] CSRF Tokens auch im Frontend validieren
[X] Dokumentation zu Upgrade erstellen
    - Anwender muss "jquery" deinstallieren
    - Anwender muss Cache leeren
    - Anwender muss alle Module, die Formulare nutzen neu installieren bzw. aktualisieren
    - Anwender muss csrf_tokens zu eigenen Modulen hinzufügen
    - Anwender muss sich gegebenfalls Rechte für "audio" und "videos" geben
[X] WebM Unterstützung zu HTML5 Video Manager hinzufügen
[X] geänderte Pakete aus Paketquelle von 8.0.0 nach 9.0.0 übernehmen (gallery, lightbox_gallery, facebook_like, google_plusone, facebook_sdk)
[X] Dokumentation zum Upgrade auf UliCMS 9.0.0 in Englisch verfassen.
[X] Promotext in Englisch verfassen.
[X] Datenbankmodell in der Doku vor der Veröffentlichung der neuen Version aktualisieren
[X] Button zum löschen von Protokoll (log) hinzufügen
[X] Deaktivieren von Logging soll möglich sein
[X] Inline Hilfe hinzufügen
[X] Funktion "Registrieren" übersetzen.
[X] "Passwort vergessen" Funktion implementieren. 
    Nach der Eingabe seines Benutzernamens bekommt der User ein neues zufällig generiertes Passwort per E-Mail zugeschickt.
    Nach der Anmeldung mit diesem Passwort wird er dazu gezwungen, ein neues Passwort festzulegen.
[X] Option "Passwortänderung bei nächster Anmeldung erzwingen" zu Userverwaltung hinzufügen
[X] CSS-Klasse zu übergeordneten Menüpunkt von current-page hinzufügen
[X] GUI Formularfeld für force_password_change_every_x_days erstellen unter Einstellungen > Sonstiges neuen Reiter "Sicherheit" anlegen
[X] Flag `admin` zu Benutzerverwaltung hinzufügen. Benutzerkonten mit diesem Flag sollen bei Installation eines neuen Moduls automatisch sämtliche Rechte dafür bekommen.
[X] Hilfetext zu "Ist Admin" hinzufügen
[X] PHP Form Builder Class einbauen http://www.imavex.com/pfbc3.x-php5/
[X] Promotext um Erwähnung der "PHP Form Builder Class" ergänzen.