[X] Einem Video kann eine Kategorie zugewiesen werden
Filter für Videos:
[X] Video Filter nach Kategorie
[X] Audio Manager genauso wie Video Manager implementieren
[X] Menüpunkt "Flash" entfernen
[X] CSRF Tokens auch im Frontend validieren
[X] Dokumentation zu Upgrade erstellen
    - Anwender muss "jquery" deinstallieren
    - Anwender muss Cache leeren
    - Anwender muss alle Module, die Formulare nutzen neu installieren bzw. aktualisieren
    - Anwender muss csrf_tokens zu eigenen Modulen hinzufügen
    - Anwender muss sich gegebenfalls Rechte für "audio" und "videos" geben
[X] WebM Unterstützung zu HTML5 Video Manager hinzufügen
[X] geänderte Pakete aus Paketquelle von 8.0.0 nach 9.0.0 übernehmen (gallery, lightbox_gallery, facebook_like, google_plusone, facebook_sdk)
[X] Dokumentation zum Upgrade auf UliCMS 9.0.0 in Englisch verfassen.
[X] Promotext in Englisch verfassen.
[ ] Dokumentation "Wie installiert man Updates" anpassen.
[ ] Datenbanktabelle für Content Types
[ ] Verwaltung für Content Types ähnlich wie z.B. Kategorienverwaltung
[ ] Foreign Keys für neue Tabellen/Felder setzen
[X] Datenbankmodell in der Doku aktualisieren