UliCMS ist die ideale Plattform für die Entwicklung von kleinen bis
mittelgroßen Webseiten. Die Software verbindet unvergleichbare Stabilität im Open Source CMS Umfeld mit einem niedrigen Wartungsaufwand und einfacher Bedienung. Denn schließlich möchten Sie als Webmaster Ihr Projekt umsetzen, und nicht Ihre Zeit für die Wartung eines CMS verschwenden.

Mit UliCMS 9.0.2 erschien eine neue Version der deutschen Open Source Web Content Management Lösung, die zum Ziel hat, Ihre Arbeit noch einfacher als in den Vorgängerversionen zu machen.