Berechtigungen für Workflows:

pages_activate_own:
- Wenn der User dieses Recht hat, darf er seine eigenen Seiten aktivieren
- Ansonsten ist das Feld "Aktiviert" deaktiviert und beim Anlegen
einer neuen Seite per default auf "deaktiviert".

pages_activate_others:
- Wenn der User dieses Recht hat, darf er seine eigenen Seiten und die Seiten
anderer Autoren aktivieren und bearbeiten

pages_edit_own:
Wenn der User dieses Recht hat, darf er seine eigenen Seiten bearbeiten und
löschen.

pages_edit_others:
Wenn der User dieses Recht hat, darf er die Seiten aller User bearbeiten und
löschen.

Todo:
- Feld zum Ändern des Eigentümers einer Seite hinzufügen (benötigt recht "change_owner")
- Auch Änderungen an bereits existierenden Seiten müssen freigeschaltet werden
